[Música]
A ver vamos a ver el
clip de
el clip de la victoria de auron y la
reacción de Greg no entiendo
a esto es a lo que se refiere Juan
guarnizo con que esto ha sido la mejor
parte del día los tres minutos más
divertidos del día
complicado
chicos
para cuando te quiero churra
cuándo cuándo Cuánto puede costar en
cargarle una serie
yo tengo la idea no O sea imaginaros que
yo tengo una idea para una serie no y yo
organizo todo en mi mente pimpin pero
claro necesito contratar a esa gente
Cuántos millones de euros cree que me
puede costar eso
me sale rentables
dos segundos para habilidad se va
corriendo me cago en su [__] madre me
tomo esto
muere maldito
Hazlo [__] vale lo ha matado lo he
matado
me curo
a ver si puedo está muerto
buenísima la tenemos
me meto Esto me meto esto
Ah me han matado no junto vamos así
tenés el de la miniatura creo que
ganamos amigos
bien bien bien Creo que hagamos amigos
[Música]
creo que ganamos amigos
no me puedo creer esto
[Aplausos]
Dale dale
Solo queda Este
[Música]
dale Dale que queda uno la [__] madre
acabamos de ganar el [__] acabamos de
ganar el [__] rincraft
a chuparla a chupar la [__] de evento
10.000 euros
amigos
el último vídeo de
Ay Dios mío rin Craft o eso creo
[Música]
me parto abre la reacción del Greg
[Risas]
a ver la reacción
[Aplausos]
han ganado
[Risas]
han ganado eh Qué locura esto
[Música]
flipando ahora no se lo puede creer
Bueno mira sinceramente chicos es un
final feliz para rincraft Porque si
llega a ganar el malo de Greg ya hubiera
sido una locura así que me alegro que me
alegro que gane el streamer más querido
auron así por lo menos la gente se
llevará un buen sabor de boca de este
evento
a chuparla a chupar
y no le falta razón eh No le falta razón
cuando me alegro que hayan ganado ellos
la verdad porque es que si llego a ganar
si llegamos a ganar nosotros chicos me
tengo que ir de las redes sociales un
mes y medio eh Me cago en la [__] tío
A ver es que si hubiera ganado por
fíjate tú es que si hubiera ganado no
puedo no porque estuviera trucado ni
nada por el estilo O sea no por trucaje
ni nada por el estilo es más por es más
por el hecho de que espérate aquí sube
aquí se le ha añadido otra cosita no
sino porque más que nada [__] los
equipos estaban muy descompensados hubo
muchas cosas mal
Pero yo no creo que hicieran trampas en
plan que que el juego estuviera trucado
para que ganaran ellos no entiendes O
sea no son personas que necesiten
trucar un juego y engañar a los demás
para llevarse 10.000 euros cada uno me
entiende
culo como Vais a ver
nos vamos
O sea creéis que sería una buena
decisión por mi parte como representante
del evento si hacen la última prueba de
nuevo y va mal y tienen que reiniciar el
server otra vez irnos Estoy a punto de
hacerlo tío estoy o sea siento que es de
verdad os lo digo lo único que
pero es que entonces muchísima gente me
diría
66 días los equipos aguantando este
evento para que ahora te vayas y
sabotees el premio
es que ya da igual lo que haga tío a la
gente se lo va a tomar mal mal es una
vergüenza tío
es que realmente eres una oposición en
la que creo que nadie quisiera estar
esta una posición en la que haga lo que
haga va a ser polémico va a estar mal
para x gente y llegados a este punto es
que es [__] de [__]
como veis los que conocéis los directos
de Greg casi nunca está callado Yo estoy
de verdad no sé qué decir tío de verdad
lo siento tío lo siento Lo siento
os queréis visto gran parte del directo
de Greg él nunca está callado Y en este
directo estuvo mucho tiempo diciendo
pero es que ella
Este soy yo literalmente ahora mismo
como veis mal los momentos y ya para
finalizar en la final quedó auron contra
el equipo del Def sinceramente yo por lo
que he estado viendo la gente pensaba
que auron iba a perder ya el que el
equipo del Death como que parecía más
fuerte no es pero pasó esto realmente
este torneo ha sido una troleada por
todas partes creo que Aurora de los
capitanes que antes quería pues irse a
tomar por culo de tantas horas que he
estado aquí esperando y finalmente ganó
Es que la vida es impresionante
en la miniatura cuando ganas
[Música]
Dale dale que queda uno
y ya esto es lo que hemos visto no
cuento y Vais a ver lo que dice
probamos el menú de yo Juan chicos
aquí no llega al menos imaginarlo
liberado que me siento tío ahora que he
acabado rincraft estaba demasiado rayado
ya posiblemente cuando antes de la
última prueba cuando se ha bloqueado dos
veces ha sido de los peores momentos que
es terminado en mi vida o sea me habéis
visto muy muy rayado muy [__] se le
vio la responsabilidad de este evento y
ha sido de los peores momentos eh que he
pasado en mucho tiempo en directo Pero
bueno ya salí de este compromiso Ya salí
de
de Minecraft y
lo que siempre he dicho Hay que ser
consecuente y aunque este evento pues no
haya sido mío realmente pedir disculpas
a todo el mundo y gracias por aguantarlo
Enhorabuena altitud no sé cuántas veces
tío No sé cuántas veces repite grefg que
el evento no es suyo tío No sé cuántas
veces lo repite Oye si pongo
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de Reyes
[Música]